# Taller12019
Repositorio para taller 1

Dudas: 
  - "Para interactuar con la aplicación, el usuario digitará una serie de comandos por teclado que le indicarán al programa las 	diferentes acciones a realizar" ¿Los comandos son tal como define el pdf, o pueden ser como nosotros queramos? En caso de ser 	  como define el pdf, ¿Como diferenciamos lo que es el comando, de lo que es el polinomio en si?
  
  - ¿Se respaldan los polinomios al terminar la ejecucion del programa o solo cuando el usuario lo solicita?
  
  - ¿Se pueden utilizar cosas no vistas en clase (como librerias externas)?
  
  - ¿Tendremos multiples archivos por cada polinomio que se persista? Porque no guardarlo todo en un mismo archivo?
  
  - ¿El polinomio nulo se encuentra definido en el programa al inicio de la ejecucion?
  
  - ¿De que forma se deben explicar las desiciones de diseño?
  
