//Parsear
Tuve que recorrer el string e ir comparando una posicion mas que i, es decir i+1, porque al llegar al final, como nosotros tomamos el espacio como señal de cortar palabras, la ultima palabra no la agregaba, ya que despues de la ultima letra, no hay espacios, hay un caracter de fin de linea '\0'.

//Crear
No paso listas enteras, si no que voy moviendome un nodo mas segun necesite.

//Modulo Termino
Se agrego el procedimiento CrearTermino, ya que no se puede acceder a los elementos del termino desde otro modulo.